👋写在前面
这篇文案不会写得很长，因为好项目不需要洗脑和包装。

❓我是谁？拥有怎样的成绩？
和大多数coder一样，我出身普通家庭，大专文凭，半路出家。毕业后为能合理的在家摆烂，给自己找了个借口 [自学编程]。没想到被我误打误撞，踩到了当年互联网的风口。薪资从入行的13K，再到19K，再到后来的28K。这是我第一次尝到了时代的红利，明白了选择大于努力。

可人性是不知足的。职场待久了，那套阿谀奉承、办公室政治，让我越来越反感。随着年龄增长，行业环境也日况愈下，明显感觉到有走下坡路的征兆😔。为了几两碎银，听业务都搞不清的领导指点江山，在各大客户群里“装孙子”。结果发现工资涨的没房价快，每天也仅有下班到睡前的时间属于自己 。我开始反思自己，日复一日的兢兢业业，现在有实现财富自由吗？真的要以这样的生活状态混一辈子吗？

22~23年，我放弃了所有技术学习！（我之前也下过很大功夫的，算法ACM选手水准）。目标只有一个 [脱离打工牛马的死循环] 。我开始混各种「网创」圈子。互联网上大大小小的项目我都尝试过，比如网赚、电商、自媒体、知识付费等等...... 即便如此，业务依旧没有起色！交学费当韭菜、购买各种设备、账号、工具…… 累计下来至少花了10万人民币。更别提投入了多少精力！头发大把大把的掉。

可能你会问，在看不到回报的情况下，我为什么还坚持？因为我有自知之明！我没资源、没背景，在今天的社会里，只能试着在市场的夹缝里求得一线生机。而对于我这样的普通人，这个夹缝就是 [坚持] 。因为95%的人都坚持不下去，倒在了黎明前。当然，我走了很多弯路，也失败过无数次。可这些积累真的特别重要！重要在哪呢？如：

1. 通过项目A，学会了快速通过一些手段，摸到某个平台的风控和尺度
2. 通过项目B，玩懂了SEO关键词具体打法和规律
3. 通过项目C，接触到了一些代收代付的渠道
4. ……

即便当时这个项目做不起来，当积累的资源和经验足够多时，拿到结果就是水到渠成的事情！

从24年夏天开始，不到1年时间，我连续跑通了两个项目。截至今年2月底，一共做了140万+ 的利润。算不上多，但也算拿到了一个阶段性的小结果。无论是项目的收益，还是项目工作证据，包括上班时的薪资流水。我说的不带一点水分！你如果依然不信，可以直接找我，你想看什么我就单独给你证明什么，看到你服为止！

📑这篇文案的动机
今年我规划把其中一个项目发展成我的 [被动收入] 。简而言之，就是我告诉你具体的方法和操作细节，你来付出时间和精力执行，最后给我分成！

👩‍💻这个项目收益怎么样
每天稳定投入2~3小时，严格按照我的办法来复刻，每个月稳定拿到3万+纯利润。最差也不会低于2万。

这个项目已经非常成熟了，24年是我自己在做。现在我自己已经退出一线了。今天带了几个朋友，一直很稳定！

🔖到底是什么项目
利用 [信息差] ，在特定行业场景下的截流业务。

📜可以在再具体点吗
不好意思，不能！你见过真正能赚钱的项目，有人会自断财路，拿出来让大家白嫖吗？ 如果你感兴趣， [V我50] 请我喝杯咖啡，过了门槛我们再来聊细节。

一定有人吐槽我，说了这么多不就是为了50块？ 没错，收门槛就是为了过滤掉有这类想法的人！我拒绝产生无效的沟通成本，更不会浪费时间和一个离开了行业连现有工资都没能力挣到的人辩论。我这里永远只做筛选！如果你觉得我装B，那么现在网上一搜一大把所谓的副业、创业项目，今天让你做自媒体，明天又让你搞跨境电商，后天又冒出个deepseek内容生产….. 这些文案写的即友好又详细，你跟着去做看能不能赚到钱就好了。

如果你担心拿到交付后，觉得内容 [一派胡言] 或实操 [无法快速变现]。OK！请直接联系我，我把钱退给你 ！大家都是技术出身，逻辑能力都不差。如果我给不出过硬的内容，我还没傻到专挑程序员合作。

所以，请我喝杯咖啡，选择和一个做出成果的人交朋友。能少走多少弯路，省掉多少试错成本？最重要的是，你能在快速拿到结果的同时，白嫖到我这些年真金白银换来的积累和渠道。简直不要太划算！

就这么着吧，我不想继续在 [认知偏差] 的话题上多费笔墨。 我说再多也没用，人教人永远教不会，事教人一次就会了！
